sıradan yoğun bir günde
marka yöneticileri, ürün ve hizmetlerini geliştirmek için uzun mesailer harcıyorlar
daha iyisini yapmak ve senin gibi bilinçli tüketicileri memnun etmek için
ama belki de sen hala birşeylerin eksikliğini hissediyorsun
işte tam bu noktada artık bifincan var
sen fikir ve isteklerini fi'ye anlatıyorsun
fi de marka yöneticilerine koşup senden dinlediklerini aktarıyor
böylece hem marka yöneticileri seni daha iyi anlıyor
hem de senin için verimli ve keyifli alışveriş dönemi başlıyor
yani artık herkes mutlu oluyor
yapman gereken tek şey bifincan'a girip kısa sorulara tıkır tıkır cevap vererek görüşlerini paylaşmak
her görüşün için fi kazanıp
biriken fi'lerinle bifincan'daki ürünlere hiç ücret ödemeden sahip oluyorsun
bifincan seçtiğin ürünleri kapına getiriyor
ve sen de bunu dilediğin zaman dilediğin kadar tekrarlayıp tadını çıkartıyorsun